Um... Marketplace?
Ähm... Marktplatz?
Ah... yes
Ah ja
Here you go
Bitte schön
Thank you
Danke
But...
Aber...
Didn't you say it was new?
Hast du nicht gesagt, es sei neu?
What?
Was?
Ah... I only tried it on once
Ach... ich habe es nur einmal anprobiert.
Since it didn't fit me
Weil es mir nicht passte
I'm sorry
Es tut mir Leid
It's fine
Alles in Ordnung
Um...
Eins...
Don't you come to our bar often?
Kommst du nicht öfter in unsere Bar?
Next time you come
Wenn du das nächste Mal kommst
I'll give you a cocktail on the house
Ich spendiere Ihnen einen Cocktail.
Yeah, sure
Ja, sicher
Make sure to come next time
Komm unbedingt nächstes Mal wieder!
Okay
Okay
Wow... you actually wore it
Wow... du hast es tatsächlich getragen
Hey, if I bought it, I should wear it
Hey, wenn ich es gekauft habe, sollte ich es auch tragen.
Yeah, wear it all you want
Ja, trag es so oft du willst
What are you talking about...
Worüber redest du...
Hey, Minji blocked me
Hey, Minji hat mich blockiert
For real?
Wirklich?
Yeah...
Ja...
I checked everything today
Ich habe heute alles überprüft.
Don't even think about going home
Denk nicht mal daran, nach Hause zu gehen.
Hey
Hey
We can't party till morning anymore
Wir können nicht mehr bis zum Morgen feiern
We're not 20 anymore
Wir sind keine 20 mehr
No, I can't today
Nein, heute geht es nicht.
This is hilarious
Das ist urkomisch.
Hey, isn't this unlike Minji?
Hey, ist das nicht untypisch für Minji?
Shut up
Den Mund halten
All this is so that when you go to the military
All das dient dazu, dass man beim Militär...
The younger guys won't disrespect you
Die jüngeren Kerle werden dich nicht respektlos behandeln.
Aren't I helping you?
Hilfe ich Ihnen denn nicht?
Yeah~ Nice excuse
Ja, schöne Ausrede.
Hey, I'm going to class
Hey, ich gehe zum Unterricht.
See you later
Bis später
Yeah, go
Ja, geh
Mon, Tue, Wed 5PM to 11PM
Montag, Dienstag, Mittwoch 17:00 bis 23:00 Uhr
Those are my work hours
Das sind meine Arbeitszeiten.
In case you come when I'm not here
Falls du kommst, wenn ich nicht da bin
Okay
Okay
I'm on my way
Ich bin unterwegs
Where to?
Wohin?
Almost there
Fast geschafft
Ah...
Ah...
What?
Was?
Minji wants to drink today?
Minji möchte heute etwas trinken?
Suddenly?
Plötzlich?
Yeah, what should I do?
Ja, was soll ich tun?
If I say tomorrow, she might think I changed my mind
Wenn ich sage, morgen, könnte sie denken, ich hätte meine Meinung geändert.
This is such a good opportunity
Das ist eine großartige Gelegenheit!
Just go drink with Minji...
Geh einfach mit Minji etwas trinken...
Really?
Wirklich?
But we need to do Project: Get Jeongwoo a Girlfriend
Aber wir müssen das Projekt „Jeongwoo eine Freundin finden“ durchführen.
Stop talking nonsense and just meet Minji
Hör auf, Unsinn zu reden und triff dich einfach mit Minji.
Or how about tomorrow?
Oder wie wäre es mit morgen?
I'll treat
Ich werde behandeln
Okay, uh...
Okay, äh...
Ah... I knew this would happen
Ach... ich wusste, dass das passieren würde.
What are you doing today?
Was machst du heute?
I changed my shift
Ich habe meine Schicht gewechselt
I'll message you that you can come today
Ich schreibe dir, dass du heute kommen kannst.
Welcome
Willkommen
You really came
Du bist wirklich gekommen
Didn't you tell me to come?
Hast du mir nicht gesagt, ich soll kommen?
That's right
Das ist richtig.
Did you come alone?
Sind Sie allein gekommen?
Yes
Ja
Then look at the menu
Dann schau dir das Menü an
And tell me what you'd like
Und sag mir, was du möchtest.
Since I don't know much about cocktails
Da ich mich mit Cocktails nicht besonders gut auskenne
Just give me anything
Gib mir einfach irgendetwas.
The clothes suit you well
Die Kleidung steht Ihnen gut
Ah...
Ah...
You must like plaid shirts?
Du magst wohl karierte Hemden?
Yes
Ja
Engineering major?
Ingenieurstudent?
I thought so
Ich dachte auch
What?
Was?
You go to Seohan University, right?
Du studierst an der Seohan-Universität, richtig?
Yes, you too?
Ja, du auch?
No
NEIN
I don't go to college
Ich gehe nicht aufs College.
Ah...
Ah...
Wait here for a moment
Einen Moment bitte hier warten.
Yes, I'll be right back
Ja, ich bin gleich wieder da.
Here you go
Bitte schön
What's this?
Was ist das?
A Blow Job
Ein Blowjob
Blow Job?
Blowjob?
What does that mean?
Was bedeutet das?
Look it up
Schlag es nach
Yeah, oral?
Ja, oral?
Where?
Wo?
Outside
Draußen
PC bang?
PC-Bang?
Yeah
Ja
What time you coming?
Wann kommst du?
Why?
Warum?
I'm going home with Minji now
Ich gehe jetzt mit Minji nach Hause.
Damn... don't keep her too long
Verdammt... behalte sie nicht zu lange.
Sorry, I don't have my phone
Tut mir leid, ich habe mein Handy nicht dabei.
How's the taste?
Wie schmeckt es?
Yeah, it's okay
Ja, das ist in Ordnung.
Do you have a photo of your girlfriend?
Hast du ein Foto von deiner Freundin?
I don't have one
Ich besitze keinen.
You must have high standards?
Sie müssen hohe Ansprüche haben?
She was pretty
Sie war hübsch
Really?
Wirklich?
Am I not prettier?
Bin ich nicht hübscher?
Do you like being called pretty?
Gefällt es dir, als hübsch bezeichnet zu werden?
Well, it's not bad
Nun ja, es ist nicht schlecht.
Where are you going?
Wohin gehst du?
Ah, I'm covering someone's shift today so I get off early
Ah, ich vertrete heute jemanden in der Schicht, deshalb habe ich früher Feierabend.
That drink's on me
Das Getränk geht auf mich.
Let's go together
Lass uns zusammen gehen
You idiot, send her home quick
Du Idiot, schick sie schnell nach Hause!
Ah... please, just one day
Ach... bitte, nur einen Tag
Where am I supposed to go?
Wohin soll ich gehen?
You said PC bang
Du sagtest PC-Bang
Says she's out now
Sie sagt, sie sei jetzt draußen.
Or sauna?
Oder Sauna?
F...
F...
30,000 won
30.000 Won
50,000 won
50.000 Won
Hey
Hey
Do you play games?
Spielst du Videospiele?
What games?
Welche Spiele?
Anything really
Irgendwas wirklich
Do you have a favorite game?
Hast du ein Lieblingsspiel?
Halli Galli?
Halli Galli?
Ah...
Ah...
No, not that kind
Nein, nicht diese Art
Games you play at PC bang
Spiele, die du bei PC Bang spielst
I don't really play games
Ich spiele eigentlich keine Spiele.
Want to have a beer then?
Dann Lust auf ein Bier?
My treat
Ich lade Sie ein
Ah...
Ah...
I live far away
Ich wohne weit weg
I need to go now to catch the last train
Ich muss jetzt los, um den letzten Zug zu erwischen.
Oh really?
Ach wirklich?
Do you live alone?
Leben Sie allein?
Yes
Ja
Where do you live?
Wo wohnst du?
In Kkachisan
In Kkachisan
Why do you come from so far?
Warum reist du von so weit her an?
Just...
Nur...
That's how it turned out
So kam es dann heraus.
Ah...
Ah...
That's really far
Das ist wirklich weit weg.
Yeah, well...
Ja, nun ja...
I'll get going then
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Um...
Eins...
Want to have a drink in Kkachisan?
Lust auf einen Drink in Kkachisan?
Can't go home?
Kannst du nicht nach Hause?
Ah...
Ah...
No...
NEIN...
My roommate is with his girlfriend
Mein Mitbewohner ist mit seiner Freundin zusammen.
Ah...
Ah...
But I don't think anything's open near my place
Aber ich glaube nicht, dass in meiner Nähe irgendetwas geöffnet hat.
Or let me stay over
Oder lass mich übernachten
What?
Was?
I can go, but
Ich kann gehen, aber
Since there's no way back
Da es keinen Weg zurück gibt
We can order something to eat at home
Wir können uns etwas zu essen nach Hause bestellen.